---
ID: 2DWhF
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.235725
経度: 137.388168
郵便番号: 4442841
住所: 愛知県豊田市時瀬町仲ノ切3番地
祭神:
  - ID: f7t
    名称: 息長帯比売命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=4920b617-958e-41b2-b7b2-d2f38e21937c | 神社庁 |
